DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
Não deveria estar ocupada com o projeto?
Por que voltou e está de bobeira?
Não estou de bobeira. Estou pensando.
Estou organizando alguns materiais.
Não tem lugar pra trabalhar na Celestial.
Então voltei pra cá.
- Estão é verdade.
- O que é verdade?
Você e o Yang Rui fizeram papel de bobo
diante do cliente lá na Celestial.
E destruíram a confiança deles,
depois de aceitarem o plano.
Agora nem te dão uma mesa.
Não fale bobagem!
Quem te contou? Não espalha.
Só um aviso.
Você tem se destacado demais.
Muitos aqui estão esperando sua queda.
Agora na reunião, alguém disse
à Sha Sha que você é muito arrogante.
Que discutiu com a Tianna
na frente do cliente da Celestial.
Não discuti.
Estava brincando com ela.
Eu sei. Mas outras pessoas não sabem.
É só um lembrete.
Um, vá com calma.
Dois, se der errado com o Yang Rui,
não leve a culpa por ele.
Ele não me escuta mesmo.
E é meu namorado.
Não posso reclamar dele pro Ma Ke.
Deixa pra lá.
Acredita em fofocas como essa?
Você não é assim.
Se não se sente bem sozinha na empresa,
volto na segunda.
Não preciso que me faça companhia.
Quero fazer uma nova proposta pra TI,
mostrar nossa sinceridade e capacidade.
Pra não pensarem que a Maxmise é só papo.
O Ma Ke mandou esperar.
Ele vai cuidar disso.
Pode não agir sozinha?
Desculpe. Fui um pouco grosso.
Não leve a sério.
Não fique batendo de frente com o Ma Ke.
- Afinal…
- Eu sei.
Tudo bem.
A Celestial fará um evento
no fim de semana. Podemos sair juntos.
Que tal o Mundo Huanying?
Claro. Combinamos depois.
YE XINZHI
Hoje às 20h30. J Center, 120º andar.
Verei o diretor do Banco Morse
pra negociar um acordo pra Tianhe.
Pode ser minha secretária?
Primeira vez aqui?
Sim.
Tirei um monte de fotos
e postei no Moments.
Depois de vir mais vezes,
só vai reclamar da demora do elevador.
Mas mesmo assim,
encontros presenciais
com o diretor da Morse ainda são raros.
Viemos falar do plano pra Tianhe.
Sua roupa não é um pouco casual demais?
Eu o conheço há muito tempo.
Estar arrumadinho parece meio estranho.
Mas a sua roupa está boa.
Relaxa.
Relaxa, e ficará tudo bem.
Não se esqueça
de como ficou se achando pra Tianna.
Por que só você surta quando se veem?
Obrigada pelo postal que me enviou.
O prédio da foto é igualzinho como lembro.
- Feliz?
- Sim.
Então fico mais feliz.
Que absurdo. É um total absurdo.
O que gostariam de beber?
- Jiwa.
Estão sincronizados.
- Um Americano.
- Claro.
- Sr. Deng.
- Sr. Ye.
Vou apresentá-la.
Minha assistente, a Chi.
- Olá, sou a Xu Chi.
- Olá.
Se isso der certo,
vou precisar te agradecer.
Por que ser tão formal?
Faço consultoria pra Tianhe.
Sei das necessidades de investimento.
E sei que você tem muito capital.
É só um favor.
A Tianhe se deu bem
ao te contratar como consultor.
Srta. Xu,
organize a ata da reunião quando voltar.
Assim que receber amanhã, falo com eles.
Já foi enviada.
Eu a treinei pessoalmente.
Muito rápida.
E a precisão é igualmente boa.
Isso não me preocupa.
Porque, há pouco,
a Srta. Xu me impressionou muito.
Srta. Xu, consideraria trabalhar
na minha empresa?
Ouço faz tempo que o chef do restaurante
da alta gestão da sede da Morse em Pequim
era de um hotel cinco-estrelas.
Se quiser me levar pra uma boa janta,
posso ir agora.
Vamos.
Deng, caça furtiva na minha frente?
Brincadeiras à parte.
Sabe, eu realmente te admiro.
Não importa a qual setor preste
consultoria, é muito profissional.
O consultor deve conhecer
o setor melhor que o cliente.
Não pode escolher
um caso aleatório do banco de dados.
Enganar o cliente e enganar a si mesmo?
Não é assim que faço as coisas.
É isso que te torna incrível.
A Maxmise não é mágica.
Como saber tudo de cada empresa?
Só mostrar um pouquinho já basta.
Sucesso pra nós.
Sucesso. Boa sorte.
Não está pensando na TI da Celestial, né?
Não.
Fiquei emocionada com o filme.
Mas é uma comédia.
Rir em meio às lágrimas
é o que torna tudo comovente.
Vou ao banheiro.
Que vergonha.
Xu Chi.
Lin? Que coincidência.
Também veio ver um filme?
Eu te vi antes.
Queria agradecer pelo contato do corretor.
Acabei de me mudar,
e o divórcio foi finalizado.
Me sinto totalmente livre.
Quero assistir a filmes antes do fim
da minha licença, pra relaxar.
Que ótimo.
Acho que te vi entrar com o Yang Rui.
Sim.
Não estamos juntos há muito tempo.
Achei que eu estivesse louca.
Como ficou com o Yang Rui…
Algo errado com ele?
Não, não é isso.
Ele entrou na empresa dois anos
depois de mim, mas é um bom consultor.
É um cara decente
com uma boa personalidade.
Então por que…
Eu só achava que você e o Ye Xinzhi
eram bem próximos antes…
Presumi que vocês…
Não. Você entendeu errado.
Minha família e ele são amigos.
Na verdade, anos atrás,
o Richard foi meu mentor.
Ele realmente é encantador.
Até fiquei a fim dele uma vez.
Mas olhando pra trás agora,
provavelmente era só admiração.
Fiz estágio com ele na Boen.
Então eu o conheço muito bem.
Ele é muito cauteloso.
Tão cauteloso
que nunca janta sozinho com uma colega.
Então quando o vi bêbado
e apoiado em você,
fiquei com muita raiva.
Mas isso prova
que ele já te incluiu
no seu círculo íntimo.
E dá pra perceber que você gosta dele.
- Lin, eu…
- Não precisa se apressar em negar.
O fato de eu poder dizer tudo isso
abertamente mostra que já superei.
As mulheres se apaixonam pelo tipo dele.
Já não gosto mais desse tipo.
Você deveria ir. Nos vemos na empresa.
ISCAS GIRATÓRIAS
Olha aquilo.
VALE FELIZ DE PEQUIM
BAR FAZ TEMPO QUE NÃO BEBO
- Vamos comprar água.
- Claro.
Aqui.
Essa água é bem cara, né?
Peguei a errada.
Qual você quer?
Oi. Duas garrafas dessa.
- São vinte no total.
- Tá.
- Deixa.
- Eu pago.
Eu pago.
Tá, obrigada.
Obrigada.
Lin.
Naquela época,
como controlou seus sentimentos por ele…
Saí da Boen e entrei na Maxmise.
Yang Rui é meu "Maxmise".
Entendi.
Não vou te dissuadir.
Afinal, você só sabe
se a relação vale a pena após vivê-la.
Mas como alguém que se divorciou,
vou contar algo.
Estar com alguém de quem gostamos,
mesmo ocupadas ou cansadas,
nos faz feliz.
Quando estamos com alguém
de quem não gostamos muito,
logo a gente se cansa.
Yang Rui…
- Eu…
- Vamos terminar.
Na verdade, eu queria te dizer isso.
Só não sabia como.
Sinceramente, quando começamos a namorar,
foi muito agradável.
Mas, com o tempo, percebi
que não havia uma faísca real entre nós.
Não fomos feitos um pro outro.
Estamos interessados em coisas diferentes.
Toda vez que saímos,
não estamos na mesma sintonia.
Enfim, era só uma tentativa mesmo.
Mas pensei que seria bem constrangedor
se você terminasse comigo primeiro.
Então é melhor eu fazer isso antes.
Cadê sua educação?
O que aconteceu com "as damas primeiro"?
Somos drones corporativos.
Não temos gênero.
- Ainda somos colegas.
- Claro.
E amigos.
Boa separação.
Você e o Yang Rui
nunca tiveram química mesmo.
E você ser criticada publicamente
pelo Sr. Sun da TI da Celestial
foi tudo graças a ele.
Conversamos sobre isso.
Como terminamos,
estar na mesma equipe seria estranho.
Vou pedir pra mudar de novo.
Venha pra nossa equipe.
Vamos nos unir e fazer algo grande juntas.
Claro.
Acho que tem muito pó no roteador,
por isso superaquece e o WiFi fica caindo.
Vou limpar, deve resolver.
Agora…
você terminou com o Yang Rui.
Está solteira de novo.
Como vai fazer com o Ye Xinzhi?
Fazer o quê?
É só voltar como era.
Depois de ter tido o melhor,
ninguém mais se compara.
Já que gosto dele,
não vou me forçar
a ficar com outra pessoa.
Só não sou boa pra ele agora.
Vou trabalhar nisso.
Vou aprender com ele
sem deixar de ser sedutora.
Talvez um dia eu o mereça.
Então terei carreira e amor.
"Depois de ter tido o melhor,
ninguém mais se compara"?
Houve um passado?
Já aconteceu alguma coisa?
É só uma paixão secreta.
Não se iluda.
Vou te falar, depois do encontro
com o Sr. Deng, da Morse,
ele me levou pro hotel
e sentou no banco de trás comigo.
Sinto que se soubesse que terminei
o namoro, ficaria bem feliz.
Qual é a graça?
Vocês dois estão
em mundos separados em status.
Ele está no topo.
Deveria se sentar na frente?
E, se alguma jovem estivesse
se oferecendo de braços abertos pra mim,
eu também adoraria.
Não vou consertar o roteador.
Deixe assim, sem WiFi.
- Terminei.
- Não consigo lidar…
Não rola encarar a realidade?
Enfim, ele não é o tipo de canalha
que você descreveu.
Ele ainda não deu o primeiro passo
porque gosta de mim, mas ainda
não está apaixonado.
Mas espera só. Um dia, vou me tornar…
uma mulher impossível de ele resistir.
Quanto de "impossível"?
Quer mesmo saber?
Eca!
Tem certeza de que não quer saber?
Só estou pensando…
E se não se tornar essa mulher?
E mesmo que faça isso,
e se ele não quiser se comprometer?
Não me culpe por estragar a sua festa.
Eu pesquisei. Ele é divorciado.
Ele é divorciado!
Eu sei, também pesquisei.
Srta. Bu, por que é tão pessimista?
Pra começar, ainda nem começamos nada.
Por que pensar no final?
Em segundo lugar, no amor,
em média, a dopamina só dura
cerca de três meses.
Talvez eu me canse primeiro.
Então, ele só serve
pro que pode me ensinar.
Depois de espremê-lo até secar,
será a minha vez de…
E como vai espremê-lo até secar?
Bu Tianna.
- Vai parar com isso?
- Pode…
O que está fazendo?
É assim que espreme?
Bu Tianna… vou te bater.
Isso é espremer?
Eu…
Socorro! Ainda quer o roteador consertado?
O que está fazendo?
Você pode zoar, mas não posso?
Você não é divertida.
Tá bom.
Chame um técnico.
Não me peça isso.
- Você não cobra.
- Está sem grana?
Estou.
Ótimo.
Só não quero homens estranhos
na minha casa.
E a maioria das pessoas
que conserta essas coisas são homens.
Mas o Zhao Heng já veio aqui.
Ele não é um estranho ou não é um homem?
‎Ele…
Quem é? Quem está aí?
Quem é?
- Sou eu.
- O que faz aqui?
O WiFi não estragou?
E o computador também?
Quando vim, notei que a provedora
te deu um roteador velho.
O sinal fica ruim.
Este é melhor.
Perguntei do roteador?
Perguntei por que veio à minha casa
sem minha permissão.
Por causa do amor.
O que foi?
Quem está aí? Você está com alguém?
Falando no diabo.
Diabo? Estão falando de mim?
Vai fazer cena?
Sim.
Ótimo. Já consertei pra você.
Já vou. Vou deixar…
vocês a sós,
pra conversar ou partir pra ação.
Seja lá o que for.
- Estou indo.
- Espere.
- Vou com você.
- Aonde está indo?
Pra casa.
Pra casa?
E o clima ruim com a família?
Como assim, ruim?
Saí em silêncio da última vez.
Não saí de mal deles.
E não vou só seguir o roteiro deles.
Estão me enrolando.
Também posso enrolá-los.
Vou bancar a filha amorosa
enquanto lentamente assumo
o controle do Grupo Siwei.
Bu Tianjie é criança.
Quando tiver idade pra assumir,
quem sabe a quem o Grupo Siwei pertencerá.
Pertencerá à família Bu.
- Vamos.
- Espere.
Ainda não disse como vai contar
pro Ye Xinzhi que terminou.
Tenho um ás na manga.
Acasos funcionam melhor.
Por que está sentado?
E ainda de sapatos?
Não vou entrar pra família?
De agora em diante,
me chamarei de "Bu Botina"!
Sua placa está restrita hoje.
Prometo que não ficarei
mais de um minuto depois de te deixar.
Pare de duvidar do destino
quando ele nos une.
Que destino?
Não se iluda.
Não há destino entre nós.
Que fria!
Zhao Heng, escuta.
Mesmo que tenha usado seu ombro
uma vez quando estava mal, e daí?
Nunca vamos levar isso adiante.
Nunca falei em levar adiante.
Na verdade, acho que estamos ótimos assim.
Zhao Heng, é a última vez que falo.
Pare de perder seu tempo comigo.
Isso nunca vai acontecer entre nós.
E vou te falar pela última vez também.
Um relacionamento envolve duas pessoas.
A decisão não é só sua.
Como pode ser tão insensível?
Fui bem clara, e você…
ainda está se agarrando a mim? Por quê?
Eu nem gosto de você!
Conheço bem os truques
de manipuladores como você.
Não está tirando proveito da situação?
Como você saberia tão bem?
Um manipulador já te fez mal?
Você tem beleza, talento
e uma boa origem familiar.
Mas, nessa idade,
não quer relacionamentos.
E fica completamente alerta
sempre que um homem se aproxima.
Ao ver a Xu Chi e o Ye Xinzhi
se aproximarem, fazia alertas.
Lembro que sempre disse
que sua família prefere os meninos.
Mas nunca te ouvi falar
que te pressionam a se casar.
Agora entendi.
Você foi profundamente magoada
por um homem gentil, maduro e manipulador.
Dói tanto que nem seus pais
ousam tocar no assunto.
Foi tão horrível,
que agora você fica com o pé atrás.
Pagar a entrada da sua casa? Eu?
Acha que pode avaliar minhas joias,
que foram presente do meu pai?
Cai fora.
E ele se aproximou quando…
você voltou do exterior e soube
que tinha um irmãozinho. É isso?
Então tem medo que eu me aproveite.
Estacione.
Não tenho tempo pra isso.
- Nem falei…
- Não vai parar?
Pare ou pego o volante agora.
E vamos nos dar mal juntos.
Quer morrer comigo? Tudo bem também.
- Um. Dois…
- Como pode ser tão sem vergonha?
Sua mãe não te educou?
Fale de mim o que quiser.
Mas não fale dos meus pais.
É preciso ter pais tóxicos especiais
- pra criar alguém como você.
- Pede desculpa!
Ou nunca mais nos falamos!
Você…
É melhor falar sério!
Tenho vários fãs.
Um a menos não importa.
Senhorita, você voltou.
Não, não vou!
Não vou tomar vacina!
Que barulhento.
- Jie.
- Por que a gritaria?
Ele é mau! Me solta!
Antes de sair, a Sra. Bu mandou levar
o Jie pra tomar vacina.
Mas ele não ajuda.
- Jie, seja um bom menino.
- Não!
Jie, vacina não dói.
- Vamos.
- Saia.
Levanta!
- Senhorita.
- Senhorita, você…
Fique aí. Não se mexa!
E vocês, saiam.
Pra não se machucarem.
- Você vai ou não?
- Não!
Vou perguntar a última vez. Vai ou não?
Sem chance!
Você vai ou não?
Tá, eu vou.
Pronto. Simples e fácil.
O lugar é esse.
Com base nos hábitos dele,
deve vir no mesmo horário toda semana.
- Por que ela está aqui?
- Não sei.
Não vai dizer oi?
- Me dá um segundo.
- Tá.
- O que faz aqui?
- Pergunto o mesmo.
O que faz aqui? Sempre malho aqui.
Tive vontade
de fazer musculação ultimamente.
Vi no WeChat que oferecem
testes no fim de semana.
E é perto de casa, então…
Está se esforçando!
É sábado.
Cadê os amigos?
É…
Eu terminei.
Sério?
Lamento ouvir isso.
Então,
só queria vir suar hoje.
Pois é.
Suar é bom.
Basta suar bastante,
e você esquece todos os problemas.
Pra você.
Vou praticar boxe.
Saiu correndo.
Praticar boxe?
É isso?
Não posso olhar.
E nem ir embora agora.
Se eu for embora, ele vai ver.
PRIVADO, NÃO ENTRE
O que foi agora?
Já vou.
Me dedurou de novo?
Dedurou o quê?
Acabei de chegar em casa
e o vi se contorcendo perto do carro,
se negando a entrar.
Ele disse que só vai tomar vacina
se você o levar.
Eu não vou.
Estou ocupada.
Você não está trabalhando agora.
Qual é o problema de levar o Jie?
É raro ele ser tão apegado a você.
Seu pai e eu queremos
que os dois se deem bem.
Só vá com ele.
Quer mesmo que eu te leve?
Posso bater nele?
Claro. Você é irmã dele.
Ele é todo seu.
Apenas se deem bem,
vocês dois. Estou indo.
Senta.
Qual o seu problema?
Você está bem?
Estou.
Está tudo bem. Não tenha medo.
Não tô com medo.
Nossa. Que susto.
Queria mesmo tanto assim
que eu fosse com você?
Por quê?
Porque injeção dói.
Você quebrou a tábua e nem sentiu dor.
Eu queria pegar um pouco da sua coragem,
aí não vai doer tanto.
Vamos.
Ela foi embora.
Sua garotinha se foi.
Ela parece triste. Não vai atrás?
Não.
Vamos continuar.
Tomou uma pílula de superforça? Doeu.
Você não parece muito bem.
Ela vai embora e desconta em mim?
Vai continuar ou não?
Vamos fazer uma pausa.
Minha mão dói.
Sobre o que conversaram?
Nada demais.
Ela só me disse…
que terminou.
Isso é ótimo!
Que boa notícia.
Ela está solteira,
tem mais tempo pra trabalhar, né?
Então isso te dá uma abertura. Sacou?
Espere, que abertura?
- Sou assim?
- O que…
- Sou esse tipo de cara?
- O que está fazendo?
O que eu disse? Eu…
Uma abertura. Tipo,
mais chances de trabalharem juntos. O quê?
No que pensou?
Chega. Vamos voltar ao treino.
- Vamos.
- É.
Deve se exercitar mais.
O exercício te mantém jovem.
Assim, a diferença de idade
entre você e sua garotinha
não vai aparecer tanto.
Eu pareço tão velho?
Veja você mesmo.
- Não se mexe. Pare.
- Não!
- Fique parado.
- Não quero!
Não se mexa.
- Pare!
- Sério. Não vai doer.
Ele está se mexendo. Assim não dá.
Então…
Só finja.
Não de verdade.
Olha pra mim. Presta bastante atenção.
Viu? Não doeu nada.
- Ouviu?
- Sim.
Então vamos.
Tianna, doeu agora há pouco?
Sou especialista em karatê.
É só uma dorzinha.
Aqui. Pega um doce.
Não gosto de doces.
Pega.
Mesmo que não tenha medo da dor,
as injeções ainda doem.
Nos desenhos animados,
as meninas se sentem melhor
depois de comer doces.
A mamãe não me deixa comer doce.
Diz que vai apodrecer os dentes.
Deu um trabalhão esconder isso.
O que há de bom em doces?
Guarde.
Vamos tomar sorvete.
Sério?
Não está mentindo?
Sorvete!
Fique quieto.
Se você se mexer, não vou te levar.
Eu também quero donuts.
E algodão doce.
Tianna, você é minha favorita. Favorita!
Tianna.
Você será a CEO pra mim?
Não quero ser CEO.
O papai sempre diz
que quando eu crescer, serei o CEO.
Mas não quero ficar ocupado
o dia todo igual o papai.
Só quero brincar.
Bobinho.
Quando crescer, não pensará assim.
O que foi?
Sem sorte com o Ye, A Lenda?
Esperei a tarde toda só pra dizer a ele
que estou solteira.
E ele só disse: "Sério?
Vou praticar boxe."
Aposto que nunca conheceu
uma iludida como eu.
Outro iludido aqui.
Vamos beber.
Companheiros de infortúnio no amor.
Vamos lá, esqueça.
YE, A LENDA
Estou numa reunião
à beira do lago. O luar está lindo.
Só queria te enviar.
Boa noite. Durma bem.
O LUAR ESTÁ LINDO ESTA NOITE.
Desgraçado.
Ele me ignora,
depois me manda coisas assim.
O que ele quer?
O que foi?
Você está bem?
Aqui, beba isso. Suco de tomate.
Estou bem. Não estou bêbado…
RESTAURANTE SONGFENG
Só bebe. Quem está bêbado
diz que não está.
Tem frutose. Vai ajudar seu estômago.
Chi.
Como nunca percebi como você é atenciosa?
Caramba.
Estou…
cuidando do cara
que é louco pela minha melhor amiga.
Pareço uma biscoiteira?
O que está fazendo?
Deixa eu te contar uma coisa, Chi.
Na verdade, sempre pensei
que seríamos um bom par.
Olha, você está solteira.
Também estou desesperado.
Vamos nos reunir e irritá-los.
Vá embora.
Pense bem, vamos conversar sobre isso.
Vá pra casa e fique sóbrio.
Vamos.
Vai!
Água.
Calma.
Espero que seja
um novo homem em 32 horas, tá?
Que tal isso?
Vamos tirar uma foto
e postar no Moments pra eles verem.
Vamos irritá-los.
Entre no carro.
Só uma foto.
Vou fechar a porta.
Estou indo.
Tchau!
Aprovado. A partir de agora,
a Xu Chi irá pra equipe de atuarial
do projeto da Celestial.
MA KE
Naquela hora,
de repente, me lembrei
da bio da Su Su no WeChat.
"O amor vem e vai,
mas o trabalho é para sempre."
O amanhã é sempre um novo dia.
SEGURADORA CELESTIAL
Preciso de uma ferramenta
de medição de desempenho.
Você tem uma?
Remuneração por desempenho total
com base em Balanced Scorecard ou KSF?
Vi a Lian'an Seguros
nos nossos arquivos. Espera.
A Lian'an usa BSC. Vou te enviar.
Preciso da taxa de utilização de big data
pro departamento atuarial.
É 17,3%.
Está na tabela de dados dois.
- Tem mais detalhes.
- Tá.
Temos uma videoconferência
com especialistas externos
amanhã às 10h.
O Ma Ke disse que quem tem perguntas
pode participar.
Vocês vão?
- Sim.
Caramba.
São só 8h da manhã, e a fila está gigante.
É o chá com leite com trufas negras
edição limitada.
Só vendem 200 por dia.
Ouvi dizer que as garotas adoram.
- Vamos pra fila.
- Vamos.
Qual sabor quer?
Trufa negra, claro.
A fila é pra isso.
Zhao Heng?
Não está na fila?
Alguém comprou pra mim.
Sortuda.
Pode me guardar um lugar?
Pegue.
Não gosto de chá com leite.
Não disse que nunca mais falaria comigo?
Então por que…
Legendas: Danielle Negredo